یکی دو کلمه‌ی مختصر.
یک اعلان مختصر و چند دستورالعمل و راهنمایی سریع برای این دوره.
سعی می‌کنم این ویدیو خیلی طولانی نشود.
اولین چیزی که مطمئناً می‌خواهم بگویم، اگر قبلاً نگفته‌ام، تشکر از اینکه به این
دوره اعتماد کردید.
مطمئناً پشیمان نخواهید شد.
دوره‌ای طولانی و جامع با محتوای زیاد و موضوعات بزرگ و جذاب.
بسیار خب، اول از همه، می‌توان گفت این دوره چندزبانه است.
البته من در دوره به زبان روسی صحبت خواهم کرد، اما بعداً صحبت‌های روسی را دوباره
بازتولید می‌کنم.
اما هر چیز دیگری در این دوره به زبان انگلیسی خواهد بود.
یعنی متن در وب‌سایت‌های ما به انگلیسی خواهد بود و بعضی از لینک‌ها و مواد نیز به
انگلیسی خواهند بود.
انگلیسی.
اما اگر انگلیسی بلد نیستید، نگران نباشید.
هر چیزی که به انگلیسی نوشته شده است، من به طور کامل توضیح خواهم داد.
برای مثال، همه‌ی لینک‌های موجود در مواد دوره، همه‌ی متون.
برخی متون هم در یک فایل ورد در مواد دوره قرار داده شده و شما فقط باید آن متن را
کپی و چسبانی کنید.
و چسبانید.
01:03.400
و مثلاً برنامه‌ی فیگما خودش فقط به انگلیسی در دسترس است، پس نباید مشکلی در این
باره وجود داشته باشد.
و البته انگلیسی زبان اول من نیست.
اگر شما تماشاگر انگلیسی زبان هستید، از شما درخواستی دارم.
اگر من را در حین صحبت، اشتباه گفتن می‌شنوید، یک اشتباه املایی در متن مشاهده کردید
یا هر نوع اشتباهی را مشاهده کردید،
هر اشتباهی، لطفاً در کامنت‌های زیر این ویدیو به من اطلاع دهید.
من حتماً همه چیز را سریع اصلاح خواهم کرد.
متاسفانه من 100 درصد انگلیسی نمی‌دانم، اما سعی می‌کنم بهترین تلاشم را انجام دهم.
همچنین، یک درخواست کلی از تمام تماشاگران این دوره، چه فارسی صحبت می‌کنید و چه
انگلیسی،
اگر هر گونه اشتباه، اشتباه املایی، لغزش زبانی، هر چیزی را مشاهده کردید، لطفاً در
کامنت‌ها درباره آن به من اطلاع دهید.
درباره آن.
زیر این ویدیو، دوره بسیار بزرگ است و من آن را تنها طراحی می‌کنم.
و البته برای یک نفر بسیار سخت است که همه چیز را دوباره بررسی کند و واقعاً در هیچ
جایی اشتباهی نکند.
اشتباه نکند.
اما با هم می‌توانیم این دوره را کمی بهتر کنیم.
از شما بسیار قدردانی می‌کنم.
بسیار خب، چیز بعدی که می‌تواند تجربه شما را بهتر کند، مطمئن باشید کامنت‌های زیر
هر
درس را بررسی کنید.
اغلب بحث‌های مختلفی در آنجا وجود دارد.
اغلب دانشجویان نمونه‌هایی از کارهای خود را نیز در آنجا منتشر می‌کنند و شما هم
می‌توانید هر سوالی که درباره
آن موضوع خاص دارید در آنجا بپرسید.
برای مثال، اگر چیزی برای شما مبهم است، فقط یک سوال بپرسید.
من یک بار در روز پاسخ می‌دهم، اما مداوم هر روز، تقریباً بدون تعطیلات آخر هفته یا
تعطیلات،
پس شما مطمئناً همیشه پاسخ خواهید گرفت و لطفاً هنگامی که سوال می‌پرسید، موضوع
خود را به طور کامل مطرح کنید و
هر تصویر مرتبط را ضمیمه کنید.
چون من احتمالاً هر درس را حفظ نخواهم کرد.
با این روش شما خیلی سریع‌تر پاسخ خواهید گرفت.
بعد، اگر صدای من برای شما خیلی سریع یا خیلی آهسته به نظر می‌رسد، در گوشه چپ پایین
یا گوشه راست پایین در پخش‌کننده‌ی
ویدیوی شما، گزینه‌ی تغییر سرعت ویدیو را خواهید یافت.
از این ویژگی غافل نشوید.
می‌تواند بسیار مفید باشد.
برخی درس‌ها ممکن است کمی روتین باشند.
یعنی ممکن است ما کم کم چیزی را گام‌به‌گام ایجاد کنیم.
پس این ویژگی مطمئناً در آنجا مفید خواهد بود تا یک درس خاص کشیده نشود.
و سرانجام، ما با کار کردن بر روی پروژه‌های واقعی گام‌به‌گام از صفر یاد خواهیم
گرفت.
پس اگر شما قبلاً تجربه‌ای با فیگما داشته‌باشید و دوره در ابتدا کمی خسته‌کننده به
نظر برسد، عجله نکنید.
عجله نکنید.
سرانجام به یک پروژه بزرگ با سیستم‌های طراحی گسترده و کار در سطح حرفه‌ای خواهیم
رسید.
چیزهای جذاب زیادی در پیش رو خواهد بود و به طور کلی ما فیگما را با کار کردن بر
روی پروژه‌های واقعی گام‌به‌گام یاد خواهیم گرفت.
یاد خواهیم گرفت.
این اولین پروژه‌ی ما خواهد بود و سپس به پروژه‌ی دوم خواهیم رفت.
امیدوارم از دوره لذت ببرید.
و حالا شروع می‌کنیم.